Праздник для всех, кроме бабушек и дедушек!
Я никогда не видел взрыв сверхновой, но
если это что-то вроде моей старой
Шевроле Нова, он подсветит ночное небо.
Да! Тот, кто пропустит это,
будет жалеть всю оставшуюся жизнь!
Эй, Фрай,
не сходить бы тебе приготовить попкорн?
OK!
Давай, микроволновка, я спешу!
Эй! Что пахнет голубым?
Фрай, давай сюда, начинается!
Фокус!
Эй, чего случилось такого,
что вы все кричите?
О, мой попкорн готов!
Меньше попкорна, чем обычно.
Я не знаю, что случилось,
но мы заполучили кучу часов!
Полетели домой!
Почему так мало движения вокруг Земли?
И что это за слой озона?
Его там никогда не было!
Как шумно!
О, нет! Отсутствует сигнал глобального
позиционирования, навигация отказала!
Мы все разобьёмся!
Не сомневайся, я могу с этим справиться.
Нет, не смогу. Всем занять свои кресла!
Эти штуки забирают больше жизней,
чем спасают.
Бендер, ты в порядке?
Я не знаю, я пытаюсь пошевелить ногой!
Вот план: Зойдберг, собери части,
все остальные - перекур!
И Зойдберг поднимает очередную деталь!
Толпа рукоплещет!
Что это...?
Генерал, за все мои годы
сокрытия сверхсекретных находок,
я ни разу не сдергивал покрывало
с чего-либо шокирующего так, как это.
Я никогда не видел ничего подобного!
Та-та-та - это части
космического корабля пришельцев!
Я могу сказать только: А-а-а
Как видите, 1947 будет годом
пришествий [инопланетян] для Розвелла
Поразительно! В соответствии
с высокоточным цифровым хронографом,
сегодня 9 июля 1947 года,
что объясняет то, что хронограф
превратился в этот настенный календарь.
Ты хочешь сказать,
что мы путешествовали во времени?
Какой то идиот положил металлическую вещь
в микроволновку
Yo!
И радиация микроволновки
соединившись с супервзрывом
сама перекинула нас во времени!
Вы видели это новости?
Обновление школьного спортивного зала
идет по плану!
Что за чушь!!
Нет, тут: Летающая тарелка захвачена!
Это не НЛО, это мой зад!
Значит, летающее блюдце,
разбившееся в Розвелле - это мы!
А пойманный инопланетянин - это, это...
Привет!
Что вы, ребята делаете вечером? Я свободен!
Да, мы прорвали вселенную
и использовали космическую дыру, так!
И единственный способ вернуться обратно -
это пройти обратно через неё
в ближайшие 24 часа!
Корабль почти починен,
но мне надо ещё 10 часов,
чтобы закончить ремонт.
У тебя есть 8!
Нам ещё нужна новая микроволновка:
без работающей
у нас нет шанса вернуться назад!
Я уверена, что мы сможем
купить микроволновку где-нибудь неподалёку!
Фрай - ты пойдёшь на военную базу
и вытащишь тело Бендера!
Клёво, если я пойду на базу,
то смогу встретить своего дедушку Инеса,
который был там в это время!
Твой дед?!?!
Не вздумай и походить к нему, мартышка,
ты не должен ничего менять в прошлом!
не делай ничего с ним связанного!
Иначе бог знает, что может произойти!
Постараюсь
Если, например, ты убьёшь своего деда,
ты перестанешь существовать!
Но существование - это все, что я делаю..
Какая ваша цель?
...я уже ухожу...
Генерал имеет в виду,
зачем вы прилетели на Землю?
Каждый день задаю себе тот же вопрос...
Инес!
Рядовой: я хочу,
чтобы ты почистил мой офис к 10:02!
Так точно Серж(ант)
Так и есть - это мой дедушка - Инес
Я хочу, чтобы ты вычистил мой туалет так,
чтобы я
мог из него есть -
что я и собираюсь сделать!
Если джип собьёт его,
то я перестану существовать!
А-а-а
Ты что спятил, а если бы тебя задавили?
К счастью, я упал на эти ржавые штыки!
воспоминания о новых будущем!
У меня нет выбора:
это мой единственный шанс
продолжить существование!
Спасибо вам, но теперь мне надо
идти готовить завтрак сержанту
- жареную курицу!
Это лучшая часть работы
Это очень вкусно!
Нет, тут слишком опасно:
мы должны выбираться отсюда!
Всё будет хорошо, папа!
Я лучше спрошу сержанта.
Нет времени - бежим, бежим туда,
где безопаснее!
Этот эксперимент покажет,
какую еду едят пришельцы!
...Буфет!...
Как жаль,
что я забыл взять с собой бумажник!
Это бесплатно!
Соедините меня с президентом.
Фрай из этого времени,
я буду говорить как он.
Эй, мы ищем микроволновку
Микроволновку -
никогда не слышал о такой марке.
вот "Элитная газовая принцесса" -
плита, которая действительно вам нужна:
газовые конфорки, газовый индикатор,
подставка для глаженья и прямо снизу
ящик с водой. Он нужен,
т.к. вам придётся стоять у неё весь день
Ой, мне очень жаль.
Я спрашиваю снова: где мы можем купить
мик-ро-вол-нов-ку
Ваша жена ничего не понимает,
но вы то поймёте:
вам потребуется всего 5 часов,
чтобы приготовить жаркое
Отличная новость - мы действительно
давно не ели жареную курицу, Лила!
Женщины!
Здорово,
что я вывел тебя с опасной военной базы!
Спасибо за помощь, незнакомец.
Скажи,
есть ли у тебя что-нибудь в котелке с едой?
О, печенье!
Стой, идиот! Отдай мои мозги!
Это печенье мне изрезало все горло!
Пошли в закусочную!
Видишь эту прекрасную девушку?
ДА! Она красавица!
Это моя возлюбленная - Милтред!
Бабушка Милтред!!! Ничего, просто кофе!
Отлично,
а ты, мой любимый?
Я хочу пирог с яйцом наверху.
Она клёвая! Ты женишься на ней,
и у вас будет много детей!
Все так говорят
но не кажется ли тебе, что мы гуляем
с девушками, только потому, что так нужно?
ЧТО?!?! никогда не дума об этом.
Лишь старайся остаться в живых!
Огонь! Осторожно!
Эй, тебя чуть не кастрировали!
Лучше, чем вообще умереть.
О, нет! Здесь слишком опасно -
я выведу тебя отсюда!
Вот мы и тут: это самая безопасная
часть города - просто сиди здесь
и наслаждайся этим календарём!
Теперь он в безопасности
и я продолжу существовать!
3... 2... 1...
И ты добился своего!
Что будете заказывать?
Я бы хотел соевое мороженое,
соевый апельсин и соевую колу
Что?
Мы в двадцатом веке, профессор!
Правильно: я хочу пирожок с мясом,
2 бараньих таблетки и кружку Мида
Маленькая инъекция femi-slim!
Отлично - два чилидога - будет сделано!
Всё хорошо, но мы ещё не нашли
микроволновку, чтобы вернуться обратно!
Да, нам надо поспешить,
а то нам придётся слушать ужасную музыку,
а потом ужасно страдать из-за его смерти.
У меня идея: мы можем украсть
микроволновый радар с военной базы!
Нет, это может поменять ход истории:
у нас есть священный долг
- сохранить прошлое точно таким,
каким оно было!
Я убил своего деда!
ЧТО???
Если ты убил своего деда,
почему ты до сих пор существуешь?
Не знаю, может бог любит меня?
Убит? Во время ядерных испытаний?
Не знаю,
смогу ли я когда-нибудь пережить это!
Если тебя это успокоит, то
его тело испарилось, и зомби не вернется.
Я не беспокоюсь об этом!
Ты смелая женщина, смелее меня
Ты напоминаешь мне Инеса.
Не хочешь проводить меня домой?
А это далеко?
Добро пожаловать в Розвелл,
президент Трумэн!
Товарищи, это сверхсекретный визит,
поэтому никто не должен знать о нём
кроме этих офицеров, учёных
и этого заговорщика, которому никто
не поверит.
Президент, мы хотели бы показать вам
собранные остатки корабля инопланетян
в его настоящей форме.
Пусть это пошлют в зону 51!
Но мы там снимали фильм
о фальшивой посадке на Луну.
Создайте НАСА
и скажите им шевелить задницами!
Если вы пришли с миром, сдавайтесь,
или будете побеждены
если с войной, то мы сдаёмся!
И то и другое хорошо.
Я встречаю новых людей!
А теперь говори, какова твоя миссия?
Ты хочешь сделать
человеко-инопланетного гибрида?
Вы обращаетесь ко мне?
А к кому же ещё?
Боюсь, что нет
Спасибо, космический посланец,
но пора кончать с этой космической чушью
и мы можем произвести вскрытие!
Каждая мелочь напоминает мне об Инесе!
Я понимаю, что ты чувствуешь,
мой дедушка умер так же!
Всё это так грустно, так грустно.
И мне нужен кто-то,
чтобы поддержать меня!...
А тебе нравится меня поддерживать?
Эй, ты не могла бы приготовить
ещё немного сахарного печенья.
Как насчёт этих печений, сладенький!
Я не должен быть здесь,
я не должен существовать!
Но я существую, а что, если...
ты действительно будешь моей бабуш...
О, чёрт!
Что ты сделал, Фрай?!?!
Она должна быть моей бабушкой,
и я сделал всё, чтобы так оно и было!
Идиот.
Конечно же, она твоя бабушка - смотри!
Иди обратно в постель, любимый!
Это невозможно:
если она моя бабушка, то кто мой дед?
Ты что не понял??
ТЫ!!!
Ты что-то сказал? Я не расслышала.
Производим вскрытие грудной клетки...
У микрофона - Зойдберг!
Повеселее - у нас не похороны!
Сердце.
Берите, у меня их четыре!
Одно фаршированное яйцо.
Фаршированное яйцо?!
Ещё такое же.
Приди же в себя!!!
Заводи корабль, Лила
нам надо украсть радар,
чтобы вернуться в наше время!
Но это может изменить ход истории!
Кто бы говорил: собственный дедушка!
Вперёд, повернём историю!!!
НЛО, НЛО!
Не отрезайте это: мне оно нужно,
чтобы говорить!
О, нет, ещё пришельцы!
Заберите это, мистер президент и это и это!
Президенту нравится мои лёгкие,
как здорово!
Инес!
Он умер, извините!
Получите, недотёпы!
Пока, придурки поцелуёте
мой блестящий железный за...
Поворачиваем,
нам надо вернуться за Бендером!
Невозможно: воронка сверхновой закрывается,
и если мы не полетим сейчас,
то мы никогда не вернёмся в 31 век!
Бе-е-енде-е-ер!
Отлично, как новенький!
Разве тебе не нужно это???
О, нет, это же моё...
Попалась!
Бедный Бендер, как жаль,
что он сейчас не с нами:
1000 лет в прошлом...!
Эй, минуточку!
Нашёл что-нибудь?
Пока нет. Стойте!
Осторожнее, придурки!
Он жив!
Отлично!
Бендер, скажи,
как это - пролежать 1000 лет?
Мне было неплохо, пока вы не пришли.
Отлично, теперь все,
как и было и если история
не возражает,
что наш дегенеративный друг Фрай - свой
собственный дед - то кто такие мы,
что бы судить?
Аминь!